## Задеплоенный сайт [тут](https://next-app-pi-henna.vercel.app/)

---

## Запуск проекта

```
npm install - устанавливаем зависимости

npm run dev  - запуск json-сервера + frontend проекта в dev режиме
```

---

Для запросов используется env переменная `PUBLIC_NEXT_DOMAIN`.

-   В dev режиме json-сервер крутится на `http://localhost:8000/`.

-   Задеплоенный сайт стучится [сюда](https://json-server-navy.vercel.app/)

---

## Описание ТЗ:

Необходимо сверстать список товаров с пагинацией без макета. Можно взять любой референс на свое
усмотрение. В подавляющем большинстве случаев мы верстаем по макетам, но рано или поздно возникают
ситуации, когда нужно править по живому верстку без участия дизайнера.

### Требования:

1. Список товаров должен выглядеть в виде сетки.
2. Каждый товар имеет:

    - Фоновую картинку товара
    - Название товара
    - Название бренда товара
    - Badge с текстом `“new”` или `“top”`. Пример
      [тут](https://getbootstrap.com/docs/4.0/components/badge/).

3. Отобразить пагинацию с двумя кнопками (вперед и назад) и инпутом с текущей страницей и добавить
   функционал перелистывания.
4. Разбить все на чистые компоненты и композиции компонентов, так чтобы можно было переиспользовать
   их в разных местах проекта.
5. Использовать локальные стили компонентов (пример: button.module.css)
6. Компонент кнопки должен иметь функционал отображения в разных стилях (например в библиотеке
   Bootstrap):
    - минимум `3` цвета - `Default`, `Success` и `Danger`
    - кнопка может быть как кнопкой так и ссылкой в виде кнопки
    - может быть по размеру стандартной или большой
    - может быть блочной занимающей все пространство по горизонтали или строчной
    - отображение определенного стиля кнопки контролируется его родителем с помощью передачи props
7. Реализовать в фреймворке `Next.js`
8. Адаптивность `Mobile-first`.
9. Не использовать сторонние библиотеки/фреймворки кроме `react.js`, `next.js`, `clsx` и расширений
   css.

Задача творческая, реализуйте ее так как видете результат сами.

Учитываться будет чистота кода, логика дробление проекта на компоненты, изолированность и
возможность переиспользования компонентов.

Можно использовать сервисы генерации картинок, моковых данных или других сервисов которые заменят
бэк для предоставления данных.

Прислать ссылку на репозиторий `GitHub` с выполненным заданием.

Время выполнения тестового задания - не более 3 часов.

При направлении выполненного тестового задания укажите время выполнения ТЗ.
